# 游戏规则

>本规则由亚特兰斯最高执行官委员会于玩家共同协定。版本 V1.0 1910

## 前言

我们希望前来游玩的玩家能像对待自己玩具一样的心态来维护服务器的良好环境。礼貌待人，尊重他人的劳动产品，拒绝剽窃，抄袭，或使用恶意手段造成他人成果的损失以及服务器的损坏。

## 一般问题

1. 文明礼仪

  * 文明交流，勿说粗语。**发现者5次以上A级处理**
  * 禁止宣传其他服务器，打广告，散发政治，色情，暴力等 ***发现者B级处理***

2. 尊重他人

  * 尊重他人的观点，成果。包容接受与自己不合的风格。
  * 无意破坏他人的作品时，应尽可能补上，如果不行的话请留言

3. 理智游戏，积极乐观

  * 

## 特殊问题



## 处置条例

`A`级
- 在群内公告违反人员信息并给予警告 *2次后直接转为B级处理*
- **10** 天内所在权限组将转为 `参观|访问` 但是可以申请建造权限。
- 服务器内 **禁言** 或限制访问区域

`B`级
- 全服Ban违反人员ID，删除其皮肤站账号并给予黑名单在群公告内。
- 30天不得重新注册账号。

## 模组 限制|申请 政策

MOD限制：
-
-

MOD使用申请
- 所有限制的物品使用必须通过亚特兰斯，限制物品可通过`/mkban list`来查看。**黑名单** 为特殊使用物品和禁用物品，使用时需要管理员授权，**灰名单** 为受限制物品，不同权限组会获得相应的使用权限。
-

## 最后

!>本页内容最终解释权亚特兰斯最高执行官委员会所有。
